一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
係炸彈？
Kie嗰邊啊，睇下
竟然排到咁亂咁唔對稱吖
真係睇到都想嘔啊
我聽到有爆炸聲啊
係我頭先擺嘅蝌蚪炸彈嘅爆炸聲
要快啲至得喇
係咩味啊？
已經到咗喇
鬼神就係喺裏面
兩個都係死蠢
係我負責印鈴先至真啊
真係見到都想嘔啊
排到亂七八糟，一啲都唔對稱
豈有此理
喂，Kitty，你都佢係咪對稱啊？
快啲突圍罷啦，無謂喺度嘥時間啦
唔得啊，我好唔舒服，好想嘔啊
真係畀你激死啊
唔係喎
對Killy嚟講
呢啲亂糟糟唔對稱嘅地方
就等於喺普通人眼中見到恐怖怪物噉㗎喎
唔使比喻都知道呢度好得人驚啦
嗰啲係炸彈嚟𠺢嘛
本身已經好恐怖
你又真係講得好啱喎弊喇，中咗陷阱
我要死喺呢度…
真係失敗
哎吔，Kira，振作啲啦
如果噉就放棄，鬼神就會復活㗎喇
你係死神嚟㗎，你要阻止佢復活啊
你哋唔好講喇，我係垃圾中嘅垃圾
你哋不如抌我落垃圾桶啦
喂，柏迪啊
你出幾聲血喇，Kiki啦
你個飯桶，快啲行啊
犀利啊
仲有埋爆炸嘅衝擊力加
乘啊
唔係應該係話
都係全靠柏蒂頭先嗰下當頭棒喝咋
柏蒂個好嘢，快啲啦，唔好嚟咁慢㗎
柏蒂，你即係冇起嚟咋
做咩咁惡鬧我喎？
你係冇起咋
要繼續加油，爭少少就到㗎喇
有個好強嘅氣勢嚟緊呢邊啊
就快追到嚟喇
為咗將黑血注入鬼神嘅體內
呢個盒一定要順利噉送到去
唔係未到手實會鬧死我啊，放心啦
呢度交畀我啊
將你坐住嗰隻蝌蚪借畀我用一陣啦
你諗住用我隻蝌蚪做乜嘢啊？
做乜嘢？
梗係做有用嘅嘢啦
將我嘅靈魂傳入乾涸嘅心
孤獨嘅感覺真係咁難忍受？
去啦
好正啊，真係好過癮啊
你做咩啊？
走開啊，你做下噉好得人驚㗎
你唔好過嚟啊
再震搖搖下
走開啊
你真係好得意啊
黑色嘅血
呢一場戰鬥幾時先會完㗎？
快啲攻擊我啦
好殘忍噉攻擊我啊
呢啲就係…
狂氣？
唔會畀其他人感受嗰份恐懼
眼前呢場戰鬥係否定自己
同對手靈魂嘅戰鬥
就係攻擊我啦，冇其他招數嗱？
你甩我個頭，挖我個心出嚟
或者佢哋扯我啲手手腳腳
瑪嘉，你喺度做乜嘢啊？
你嚟呢度嘅目的唔係為咗噉樣㗎
咁自閉啊，啲狂氣連我都想吞埋啊
快手啲啦
再遲啲返唔到轉頭㗎喇
So…
點算啊？
我好醜怪啊
同平時嘅你都冇乜分別啦
咩話？
快啲做一啲要做嘅嘢先啦
我明白喇
而家應該得㗎喇
就正如我清醒嗰陣嘅預感一樣
只要擁有同古洛娜一樣嘅狂氣
就可以配合到佢嘅靈魂波長
我要盡量感受
呢一個…
係我嘅靈魂
真係好渺小啊
嗰個係…
雖然有啲反叛性
但係我嘴中講嘅嘢佢都肯聽
係個超好嘅人
係我嘅好拍檔
所有嘅靈魂啊
古洛娜嘅靈魂呢？
嗰個係古洛娜嘅靈魂？
點解噉𠸏？
我感覺到好乾涸嘅波長
係沙漠？
好似係個沙灘嚟
但係竟然冇海？
係嗰粒嚹？
禰豆
子係我嘅米飯班主嚟㗎
我要同佢報仇
南瓜…
南瓜折殺
正啱先啊
所以話女人一定要有柔軟嘅身體至得啊
五隻一齊上，竟然一啲都上唔到岸
真係冇鬼用啊
唧
吱吱…
貓女，你咪喺度懶得戚啊
你都聽過趕狗入熊巷𠸏？
你竟然夠膽走嚟我哋頭，威我個魚佬？
我唔得啊，叔叔支持唔住喇
你根本冇得同我鬥
疊幾層紙咁高好心你節量下啦
你打扮得真係好核突，你好得我幾多啊？
由下面睇乜都睇晒
你唔係死咗㗎咩？
我捱更抵夜噉研究黑血已經成功咗喇
只要注射佢入鬼神體內噉就搞掂
你哋就算反抗都係冇用㗎喇
我嘅計劃一定會成功嘅
我想問你，鬼神復活之後
嗰個魔劍細路，你將會點樣處置佢啊？
黑血嘅研究已經完咗
而黑血亦都成功製造咗出嚟啊
噉即係…
點處置佢？
好無聊嘅問題喎
佢一啲自主性都冇
要我命令佢做嘢先識做
佢好唔掂，簡直係失敗之作
要栽培一個細路的確係唔容易嘅
呢啲嘢根本就唔重要
佢係你個細路嚟
你諗住最後點處置佢？
唔好亂嚟啊
你做咩咁緊張？
佢又唔係你嘅仔女
其實我唔講你都估到啦
對自己已經冇用嘅嘢
冇理由仲留喺自己身邊，梗係劈咗佢啦
噉都好合理啫
做咩啊？
你想收留佢呀？
唔介意執二貪咪拎去囖
用嚟做實驗其實都唔錯
㗎豈有此理
你個人渣
你想點？
激氣啊
你…
你真係…
好心你啦，想同我講嘢嘅話
應該一早就諗定台詞啦
前輩
凡事都要冷靜啲啊
做乜嘢啊？
幾十歲人就唔好喊啦
噉樣好醜怪
太過份喇
你始終係人哋阿媽嚟𠺢嘛
真係父母都唔識點講喇
總之太過份喇
畀自己嘅親生父母擗低
做仔女嘅真係好陰功，係咪吖？
冇錯啊，差唔多意思啊，我係想噉講啊
總而言之
一定唔可以輸畀佢㗎
我一開始就已經係噉諗啦
我究竟點做先至好呢？
呢個係我嘅範圍
我要留喺圓圈入便
我應該點做至啱呢？
就算我提起喺地面度啲沙
都冇可能實現到啲咩㗎喇
而家淨係得個太陽
冇離生氣噉望住我
算啦，都係咩都唔做啦
Hi
我叫做古洛娜
又係噉
我咩都唔做嗰陣，佢實會出現㗎
可唔可以問你幾個問題啊？
噉我問㗎喇
最終都變成自問自答
其實我想咩都唔做啊
可唔可以pass啊？
你自己決定啦
我開始問㗎喇
請你講你個名我聽吖
Pass
唔係啊，連自己個名都答唔到呀？
係咪有啲咩原因啊？
Pash
簡單講幾句吖
你根本唔識答人哋問嘅問題
因為呢個原因，所以你唯有自己問自己
保持住你嘅意識，係咪啊？
Pash
乜又係Pash㗎？
噉樣連自問自答都做唔到㗎喎
你有冇諗過啊？
Pash
乜你覺得你而家嘅煩惱
閉翳個樣會有人睇到咩？
你冇發覺到
根本冇人會對你
煩惱緊啲乜嘢有興趣㗎咩？
Pass
五次pass喇喎
我哋轉下個話題吖
你咪殺咗一條BB龍仔𠸏？
殺咗BB仔之後有咩感覺啊？
係咪好痛快啊？
因為揾到差過自己嘅對手
有咗噉嘅諗法
你對美杜莎大人所講嘅追求力量
應該再冇咩疑問㗎啦
Push
覺唔覺得自己強咗好多啊？
覺唔覺啊？
Push
你噉做
係咪可以將你腦海中嘅地獄趕走啊？
Push
你答下我個問題啦，好冇？
你噉做地獄反而會不斷擴大㗎，係咪？
Push
41次Push喇
原來你係噉否定我嘅存在嘅
真係太過分喇
你好衰㗎
我冇理由要畀你噉樣鬧我㗎喎
你做乜嘢都要纏住我唧？
你嘅存在令到我同身邊嘅人受到傷害
你最好離開我啊
你講咩啊？
以為自己雙重性格呀？
你應該知道我唔係你講嘅噉樣㗎
噉樣好正常啫
係人都會擁有呢種感情㗎啦
你噉講就會舒服啲㗎喇
但係…
因為你唔識得點處理？
所以你就不斷噉自我否定
你打算行條點嘅路啊？
Pash
我實在唔可以再忍喇
我行先一步喇
我係鎹刀工匠瑪加
你叫乜嘢名？
我叫史古洛娜
嗰次我明明都答到問題㗎
我叫做魔劍士古洛娜
我知道吖
我入唔入得嚟啊？
唔好啊，唔好入嚟啊
點解喎？
唔可以踩入界線㗎
呢度係我嘅私人空間嚟
你嘅空間？
你算點喎？
點會噉㗎？
你點會咁容易就入到嚟𠸏？
照計應該冇人入到嚟㗎喎
冇人入到嚟？
我唔知點同人接觸啊
如果喺界線入便，我會覺得安心啲㗎
點算好啊？
你而家入咗嚟，咪冇咗界線囖
呢啲界線
整甩佢咪得囖，唔好噉樣啊
唔好整走啲界線啊
好嘢
冇咗界線喇
做咩啊？
係排斥反應？
蘇
瑪嘉
你快啲幫手，拉我離開砲氣吖，冇咁易
我嚟緊喇
喺邊啊？
瑪嘉
你頂住啊
乜咁實㗎？
好可惡
嘟娜娜呢？
佢返嚟喇
喂，你想做咩啊？
你喺度等我一陣，桑
唔好行埋去啊，你會冇命㗎
喂
你唔使咁驚㗎
冇事㗎喇
已經冇咗界線
你只係有啲動搖啫
唔使驚㗎
冇事㗎喇
我已經明白晒
明白你嘅波長
你之所以唔識得同人接觸
只係因為根本冇人同你接觸
算數罷啦
橫掂我都會畀人撇低㗎啦
我好明白
我都冇必要存在
我已經決定咗
唔緊要㗎
我會消失㗎
正一傻瓜嚟啊
我哋做朋友吖
請你多多指教
點會噉㗎？
我真係唔識同人接觸㗎
係同人接觸嘅恐懼感啊
其實我都好驚啊
佢哋跑得好快啊，噉樣追唔到㗎喎
噉就要用佢喇，法蘭波士嘅偉大發明
有噴射引擎嘅波鞋，着咗佢就識飛㗎喇
褲子有噴射引擎，着咗識飛嘅波鞋？
咩設計嚟㗎？
薄到一笪笪噉𠸏？
真係冇你收啊，唔好計較呢啲無謂嘢啦
快啲追啦，等陣先
佢哋左右對唔對稱㗎？
唔好理咁多啦，開制
果然真係爆炸装置啊
下一集：「蘇菲特」第22集
「封印之神社」
「不死嘅男人」設置咗重重陷阱
對稱係美學嘅最高境界